Questo è il mio primo software e sto facendo alcune prove il 19 novembre
queste prove sono testate e sono ufficiali, questa è la versione in produzione 19 Novembre 2023
Oggi è il 23 novembre e sono sul nuovo pc di BCSOFT

Per mantenere il tuo branch sempre aggiornato con la versione più recente del ramo "main" in un repository Git, puoi seguire questi passaggi:

Assicurati di essere nel tuo branch locale:

bash
Copy code
git checkout nome_tuo_branch
Aggiorna il tuo branch locale con le modifiche dal ramo "main":

bash
Copy code
git pull origin main
Questo comando combina le modifiche dal ramo "main" nel tuo branch locale.

Se ci sono conflitti durante l'aggiornamento, Git ti informerà. Dovrai risolvere questi conflitti manualmente.


